Tekad yang diwariskan...
Waktu yang berjalan...
Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Dia mendekat!
Tembak dia, cepat! Tembak dia!
Kakek Ryu!
Kakek Ryu! Bertahanlah!
(Terbang Tinggi di Langit!
Kembalinya Legenda 1000 Tahun)
Bertahanlah!
Bagaimana dengan rencana kita
untuk pergi ke sarang naga?
Berusahalah untuk bertahan hidup!
Kakek Ryu...
Kakek Ryu!
Sialan!
Ini gawat!
Iya. Dia tidak bisa berenang, 'kan?
Aduh, hampir saja.
Dia tiba-tiba saja terbang menuju ke sini.
Komodor! Sennenryu mulai tenggelam!
Jangan panik! Kita masih punya waktu!
Gunakan tombak dan tarik dia!
Bidik Sennenryu!
Iya! Tembak!
Baik, Pak!
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak tahu seberapa berharganya
benda di bawah kakimu sekarang!
Aku hanya menginginkan
tulang-tulang Sennenryu!
Saat aku mendapat Ryuukotsu,
aku akan hidup selamanya!
Beraninya kau!
Kakek Ryu bukanlah barang!
Dia adalah teman kami!
Dia adalah teman baik
yang berlayar bersama kami!
Omong kosong!
Kalau begitu, kau bisa tenggelam
bersama temanmu!
Beraninya kau menembakku?
Tembak bocah itu!
Namun, jika kami tembak,
Sennenryu juga akan ikut tertembak!
Tidak apa-apa!
Aku hanya memerlukan tulangnya!
Baik, Pak! Arahkan meriam ke laut!
Baik, Pak!
Kau baik-baik saja di sini?
Kenapa kau menyerah?
Kau masih belum mencapai tujuanmu!
Bagaimana dengan rencanamu
untuk kembali ke sarangmu?
Jangan menyerah dan berkata
bahwa kau ingin tetap di sini!
Tentu saja!
Kau tidak perlu mengkhawatirkan Apis!
Khawatirkan saja dirimu sendiri!
Lepaskan talinya!
- Aku harus menyelamatkan Kakek Ryu!
- Apa itu?
Aku harus menyelamatkan Kakek Ryu!
Serahkan saja Kakek Ryu pada Luffy!
Tidak, tidak, tidak!
Aku harus pergi! Aku harus pergi!
Percayalah padanya!
Lautnya berguncang!
Apa ini? Apa yang sedang terjadi?
Apa-apaan...
Apa itu? Apa itu?
Kakek Ryu!
Benarkah?
Jadi, ternyata begitu!
Apa yang sedang terjadi?
Seharusnya tidak ada gunung berapi
bawah laut di daerah sini!
Tidak peduli! Tembak! Tembak! Tembak!
Ternyata!
Kau punya teman baik juga!
Kakek Ryu!
Kenapa dia berteriak?
Dia sedang memanggil...
Memanggil?
Dia memberitahu Sennenryu
di seluruh dunia bahwa inilah “waktunya."
“Waktunya?”
Apa maksudnya?
Hei! Apa itu?
Banyak sekali Sennenryu!
Mereka adalah teman-teman Kakek Ryu!
Iya!
Apa-apaan?
Dari mana mereka semua?
Mereka adalah...
Ryuukotsu!
Banyak sekali Ryuukotsu!
Tembak mereka! Tembak mereka semua!
Tidak bisa! Meriam kita tidak akan
sampai setinggi itu!
Kakek Ryu!
Iya! Aku tahu!
Aku berjanji akan beritahu Apis!
Gomu Gomu no
Rokketo!
Aku pinjam dulu lehermu!
Kemudian...
Ono!
Apa?
Apa itu?
= ONE PIECE =
Dia mengalahkan Komodor!
Pasukan pasti melemah
setelah pemimpin mereka dikalahkan.
Apakah mereka akan menarik
rantai mereka dan kabur?
Kita harus pergi juga.
Mereka berputar.
Apa yang sedang terjadi?
Hei! Ayo!
Iya!
Rantainya!
Dasar bodoh! Apa yang sedang kau lakukan?
Kita akan saling menabrak!
Memang luar biasa!
Nami-san! Aku sudah kembali!
Cepat naik!
Dimanakah Luffy?
Gomu Gomu no
Rokketo!
Maaf menganggu lagi!
Yo!
Jangan “Yo!” aku!
Bisakan kau kembali dengan cara yang lebih
halus? Kau akan menghancurkan kapal!
Kakek Ryu...
Gempa?
Lagi?
Kakek Ryu...
Aku tidak bisa menepati
janjiku padamu, Kakek Ryu.
Aku tidak berhasil membawamu
ke sarang naga.
Tidak, impian Kakek Ryu sudah tercapai.
Apa tidak kau dengan suara Sennenryu?
Apa itu?
Ada apa dengan gempa ini?
Gempa kali ini kuat!
Hei! Lihat!
Lautnya menjadi surut!
Jadi, inilah maksudnya!
Apa, Nami-san?
Sarang naga ternyata di sini!
Mereka tidak dipanggil “Sennenryu”
karena rentang hidup mereka!
Namun, karena mereka datang ke pulau ini
setiap 1.000 tahun sekali!
Sennenryu itu bermigrasi!
Lalu, ini bukan kebetulan
mereka semua ada di sini!
Tidak heran pulau ini disebut Lost Island!
Karena pulau ini hanya muncul
1.000 tahun sekali!
Jadi, tentu tidak ada seorang pun yang
mengingat terakhir kali pulau ini muncul!
Kemudian, saat ini...
Adalah saatnya sarang naga muncul!
Wah...
Jadi, benarkah ini tempatnya?
Iya! Ini pasti sarang naga
yang ingin Kakek Ryu datangi!
Ini?
Hei! Apis!
Apis!
Kenapa tiba-tiba dia lari?
Kakek Ryu.
Kakek Ryu ada di sini.
Kakek Ryu!
Secara kebetulan,
Kakek Ryu tenggelam
tepat di sarang naganya.
Apakah dengan begitu
dia akan pergi dengan lebih tenang?
Benar! Dia bilang impiannya
telah tercapai saat dia tenggelam!
Jadi, inilah sarang naga?
Lihat batu-batu aneh ini.
Sepertinya mereka terbuat dari Ryuukotsu.
Ha?
Lihat batu ini.
Bukankah bentuknya seperti naga?
Oh, benar juga ya.
Namun, kenapa naga bisa menjadi batu?
Karena mereka berada
di bawah laut selama ribuan tahun.
Akibatnya mereka berubah menjadi fosil.
Oh, begitu!
Apakah benar kau mengerti?
Tidak! Tidak sama sekali!
Ketika gajah akan mati,
mereka akan menunggu ajalnya
di kuburan gajah.
Mungkin sama juga dengan tempat ini.
Di sinilah kuburan naga.
Kuburan naga?
Tidak! Bukan seperti itu!
Kakek Ryu berkata kembali ke sarangnya
akan membuatnya sembuh!
Tempat ini bukanlah kuburan!
Apis...
Kakek Ryu adalah Sennenryu
yang tersesat.
Luffy?
Dia hidup sendirian selama seribu tahun.
Namun, dia berteman denganmu, Apis.
Dia berkata selama seribu tahun dia hidup,
tahun terakhir bersamamu adalah
tahun yang paling menyenangkan.
Luffy. kau mengerti bahasa naga?
Aku hanya tahu saja.
Ya, aku tidak begitu yakin.
Namun, aku yakin aku mengerti!
Kau bohong...
Kau pembohong, Kakek Ryu!
Jika ini adalah sarang naga...
Jika kau sudah kembali ke sarang naga,
maka bukalah matamu lagi!
Berbicaralah padaku!
Sembuhlah!
Kakek Ryu tidak berbohong!
Dia berkata Sennenryu kembali
ke sarangnya setiap 1.000 tahun
untuk dilahirkan kembali.
Kakek Ryu yang mengatakan itu?
Lihat di sana!
Bayi Sennenryu?
Iya!
Iya! Iya!
Apa kau tahu, Apis?
Tempat ini tidak hanya kuburan Sennenryu.
Tempat ini juga membawa mereka
kepada kehidupan baru.
Terima kasih, semua!
Eh?
Terima kasih telah membawa
Kakek Ryu kembali ke sarang naga.
Aku sudah menyadarinya juga.
Aku sudah mengerti tempat seperti apa ini,
dan mengapa Kakek Ryu
sangat ingin kembali ke sini.
Apis...
Tempat yang menakjubkan, bukan?
Sekarang aku mengerti kenapa
nenek moyangku membangun tempat ini.
Terima kasih, Luffy!
Baiklah! Ayo kembali ke desa!
Semua orang pasti khawatir
dan mungkin terkejut juga!
Iya!
Baiklah!
Ayo segera kembali ke kapal
dan tinggalkan pulau ini!
Iya!
Aduh, aku lapar!
Sanji! Buatkan makanan untukku!
- Iya!
- Daging! Buatkan daging!
Aku mau tumis sayur
dengan banyak taoge!
Sepertinya aku pernah mendengarnya?
Ampun, batu-batu ini keren sekali!
Apakah benar
mereka adalah Sennenryu?
Iya, sepertinya begitu.
Walaupun mereka adalah Ryuukotsu,
tidak bisa lagi kita mengambil ekstraknya.
Berarti obat keabadian itu...
Hanyalah mimpi
yang tidak dapat dicapai.
Walaupun kita bawa pulang fosil
yang tertutup karang ini,
kita tidak akan bisa mengambil obatnya.
Iya, ya?
Berarti usaha Angkatan Laut
bajingan itu sia-sia!
Bodoh! Aku tidak akan mati semudah itu!
Aku akan membalas dendam!
Namun, terlebih dahulu...
Sennenryu!
Dengan begitu banyak Sennenryu,
aku bisa mendapat Ryuukotsu sebanyaknya!
Minggir.
Eric! Lihat!
Banyak sekali Sennenryu!
Aku akan membayarmu!
Bagaimana kalau kita bekerja sama lagi?
Kita bisa membuat obat keabadian
dari Sennenryu yang hidup...
Minggir kau!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk
mimpiku yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Itu Eric!
Ya ampun, dia memang keras kepala!
Biar aku saja yang mengurusnya.
Tidak, aku saja!
Awas!
Lost Island, ya?
Aku tidak rela meninggalkannya.
Baiklah! Ayo berlayar!
Akhirnya, Grand Line!
Bukankah ini menyenangkan?
Iya, aku tidak sabar!
Itu dia!
Jadi, itu yang namanya Red Line!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pertarungan Akhir yang Berapi-api!
Menyeberangi Red Line)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)